雖然我雙眼睇唔到嘢啊
不過我可以感覺到你
身上嗰股卑鄙無恥嘅氣
喺悟空同四星龍決戰
嘅期間三星龍突然出現
加入埋戰團
佢用卑鄙嘅手段令到悟空雙目失明
不過出乎意料之外
四星龍唔單止將解藥送畀悟空
仲提出等悟空好返再同佢決一高下
不過…
豈有此理
簡直係不知所謂啊
連噉嘅對手都贏唔到，實在太丟架
十倍，歸
波氣
攻殺
唔使你喺度咁辛苦估估下喇，你睇下
我而家仲係龍精虎猛
一聲龍連自己嘅兄弟都唔放過
竟然將四星龍殺死
唔單止噉
悟空，雖然出埋十倍龜波氣功最後嘅一招
亦都係最厲害嘅一招，亦都奈佢唔可
一聲龍可以話係
悟空有生以嚟遇到最強嘅對手
今次可算係悟空一生之中最大嘅危機喇
反擊
孫悟空
一直以嚟我好唔明白，以你噉嘅武功
點會被稱為宇宙最強嘅戰士？
不過你呢段光輝嘅歷史
我今日要同你畫上句號
你而家剩返半條人命
睇怕都唔使勞煩我親自郁手
再見喇
爸爸
咩話？
阿部，睇嚟你救我爸爸嘅
方法都認真冒險噉喎
係咪啊？
好對唔住啊，因為太過急，唔夠時間啊
呢股氣係…
吳天同埋歐寶？
好彩頭先我冇飛得太近你哋啫
如果唔係啊
實逼你啲帳風打到唔知去咗邊都得喇
好彩我哋及時趕到
爸爸呀，嚟遲咗唔好意思啊
杜拉格斯，仲有悟飯
你哋全部都嚟咗啊
爹哋，咁多位
波波啊，你行開啦，唔好阻住晒啊
係喇，沙塵公公
媽咪，仲有嫲嫲都嚟埋啊
悟空呀，我哋咁多人一齊嚟呢度
都係諗住同你打氣㗎咋
你今次要對付嘅敵人係神龍噃
係高手中嘅高手，絕對係個強敵嚟嘅
如果今次你輸咗呢
我哋所有人同埋地球啊
都會係噉先玩完㗎喇，你今次身負重任
無論如何呢，你一定唔可以輸畀佢㗎
你哋今次係專登嚟幫我手㗎
好對唔住啊
之不過…
一星龍真係好犀利㗎
就算我哋一齊都未必可以…
爸爸，我哋明白喇
我哋非常清楚
就算我哋大家團結一齊對付佢
相信打敗佢嘅機會都係好微
佢實在係太犀利喇，既然係噉，我哋仲…
能夠打敗佢嘅就只有爸爸你一個
除咗你之外
再冇人可以拯救到地球㗎喇
悟空叔叔呀
請你集合埋我哋世外人嘅能量吖
我哋嚟嘅目的就係為咗噉喇
你哋…
你哋係咪傻啊？
到而家仲講埋啲噉嘅嘢？
你哋都睇到孫悟空係幾咁失敗㗎啦
到而家你哋仲係咁天真
以為佢嘅能力可以解決到地球嘅危機咩？
係冇錯
爸爸嘅功力係全世界最犀利嘅，唔係
應該話佢係全宇宙最強嘅戰士
一定贏到你嘅
爸爸
你一定要打敗呢個一星龍
你係地球唯一嘅希望
因為我唔係神龍佢哋
所以而家我唔能夠應承實你住
不過我一定會盡力而為㗎
聽住啊
你哋要將所有嘅力量全部輸晒畀我
絕對唔可以有所保留㗎
牛皮燈籠，孫悟空
講真吖，其實我都想等你恢復十足體力
先同你再決鬥
不過我份人就最憎做埋啲
婆婆媽媽同埋唔等使嘅嘢
弊喇
照而家噉嘅情形睇
你仲可以喺呢個世界上
生存多些少時間𠸏？
遲少少
我先至攞你咩？
唔返
哥哥
爹哋
點啊？
你哋而家應該清楚知道功夫仲差好多皮
白庸八哥哥
咪過嚟啊
我真係唔明啊
你哋咁多人走晒嚟呢度做乜嘢？
好啦，費事煩，我一次過解決你哋
話都冇咁快就全部消失得無影無蹤
孫悟空，今次輪到你喇
爸爸，唔該晒你啊
始終都要你出手救我
我之所以有噉嘅能力
完全都係因為你哋過咗啲氣畀我㗎咋
日昇龍，你又話會好快脆𠸏？
你已經畀咗好多時間我喇喎
我明白晒喇，你呢一招「瞬間轉移」
你用咗咁少時間聚集到幾多氣啊？
唔使咁心急，好快你就知㗎
得咗喇，十成高力，今次辛苦晒你哋喇
我諗要再過啲能量畀我至得啊
爸爸，唔可以㗎
再係噉落去
你嘅身體遲早會支持唔住㗎
的確係有噉嘅可能
不過到目前為止
連十倍嘅龜波氣功都對付唔到佢
如果冇超越十倍龜波氣功嘅能量
絕對冇機會贏
呢個時候
我哋唯一可以做嘅就係盡地一搏
我都想睇下自己可唔可以突破界限
我明白喇
其實爸爸你一直以嚟
都不斷噉喺度突破緊界限
咪喺度嘥時間啊
放棄罷啦，冇可能成功嘅
耶，吼
到咗危險界線喇，爸爸
你哋繼續啊
爸爸啊
唔緊要㗎
你哋一定要釋放晒你哋嘅能量出嚟啊
真係唔好意思
我冇時間
你哋唔使客氣㗎，全部一齊上啦
廢話啦，就算得我一個人招呼你啊
都會已經嫌多喇，就算我犧牲埋條命啊
都會畀你妨礙悟空叔叔㗎
一
真係唔怕笑死人啊
憑你啲噉嘅功夫可以阻止得到我咩？
太天真喇
咪阻住啊，躝開啦
你玩完喇，孫悟空
喂，哎吔，可惡啊
我點都會畀你埋去㗎
就算係得一秒都好啦
可惡
悟空叔叔
簡直係不自量
好喇
今次嘅遊戲夠鐘玩完
等我主動郁手罷喇
爸爸啊
犀利啊
佢而家嘅極限比第4
代超級賽亞人又誇張一步啊
好喇
超能量嘅超級撒拉人
第四級功力已經完成喇咪作大喇
乞鬼咩？
你而家個款同頭先有咩分別？
同頭先有咩分別？
好簡單啫，你同我較量下咪知囖
做乜嘢啊？
可惡啊
冇用㗎
雖然我而家雙眼睇唔到嘢
不過我仍然可以感覺到你嗰股卑鄙嘅氣
所以你嘅攻擊我係絕對避得到
咩話？
我同你講咗啦，冇用㗎
聽住啊
無論係點樣
我絕對唔會放過你㗎豈有此理
你匿去邊度都冇用㗎喇
你身上嗰股邪惡嘅氣會出賣你啊
你嘅視力唔可以及時恢復返
今次算你唔好彩喇
冇錯，你可以感覺到我嘅動態
不過，你唔可以感覺得到佢
因為佢根本唔會發出氣啊
你想做乜嘢啊？
我要將你殺死
你真係無聊啊
好彩我雙耳仲係咁靈敏
冇畀你偷襲到，你…
的確係好犀利嗄
一聲龍
等我而家送你落王川
親自向四聲龍道歉啦
龜波氣
得咗喇
悟空啊
爸爸，好嘢啊
好嘢啊，悟空叔叔，好嘢啊
悟空啊，你今次做得好好啊
而且仲好有型𠻹啊，爸爸，你真係好叻
好犀利啊
唔係
我都係全靠你哋咋
好心你就咪咁謙虛啦，爺爺
好痛啊，布布
係呢，我哋啲龍珠喺邊啊？
係啊，啲龍珠跌散晒
跌到周圍都係𠻹啊
好彩唧，全部喺晒度啊
喂，咪走啊
喂
點解會噉𠸏？
一聲龍？
乜你竟然可以頂得住我嘅絕招？
你的確係好厲害，孫悟空
頭先我太過大意
估唔到你嘅實力會增強得咁快
不過，下次唔會再係噉
弊喇
佢將啲龍珠吞晒落肚啊
點算啊？
清楚未啊？
七條邪惡龍之中，我係最犀利嘅
Number one啊
睇清楚我嘅真面目
佢將所有龍珠食晒啊，真係難以置信啊
佢而家嘅能量，簡直強到無可估計啊
而家我嘅能量已經到達咗極點喇
頭先同你哋戰鬥嗰六條邪惡龍
佢哋嘅能量全部已經畀我吸收晒喇
咩話？
六條邪惡龍嘅力量？
弊喇
一星龍竟然間可以復活
仲將所有嘅龍珠吸收入體內
令到佢嘅功力大增
雖然孫悟空已經成功噉超越咗自己嘅極限
不過要對付一星龍就唔係咁容易喇
オラコック，全てのドラゴンボールを取り込んだ伊賀忍の出だらめなパワーに
オラ文字通りの大ピンチ
そんなオラの目にベジータが現れた
いけない，ベジータさんは大タルになるつもりだ，次回：ドラゴンボールGT
激闘型か大タルベジータを暴れ
ベジータ？
オラ信じてぞ